Šiame vaizdo įraše sužinosite, kaip
„Dragon“ administravimo centre
sukonfigūruoti parametrus, kad būtų
formuojama „Dragon Copilot“ patirtis
slaugytojams ir padedama išlaikyti
nuoseklias darbo eigas visoje
organizacijoje.
Pirmiausia įsitikinkite, kad jūsų
globalus administratorius priskyrė
jums „Dragon“ administratoriaus
vaidmenį.
Tada prisijunkite.
Įsitikinkite, kad aplinka jau
paruošta.
„Dragon Copilot“ skiltyje pasirinkite
Slaugytojai.
Naudokite išskleidžiamąjį sąrašą
viršuje, kad patvirtintumėte arba
pasirinktumėte tinkamą aplinką.
Tada atidarykite parametrus.
Pagal numatytuosius parametrus,
parametrai taikomi aukščiausiam
organizacijos lygiui ir pereina žemyn.
Jei reikia sukonfigūruoti parametrus
konkrečiai vienetui, pasirinkite
„Keisti rodinį“ ir tada pasirinkite tą
vienetą.
Redaguokite parametrus aplinkos arba
vieneto lygyje, tada pasirinkite
Įrašyti parametrus.
Visi pakeitimai įrašomi pasirinktam
lygiui.
Dabar pažiūrėkime, kaip parametrų
užrakinimas aukštesniuose lygiuose
padeda išlaikyti vienodas
konfigūracijas didelėse komandose.
Prisijunkite, pasirinkite Slaugytojai
ir atidarykite parametrus.
Norint užtikrinti nuoseklumą,
parametrą galima užrakinti pirminiu
lygiu, kad jo negalėtų keisti jokie
antriniai vienetai.
Pavyzdžiui, galiu pasirinkti išjungti
automatinį įrašymo pradėjimą ir
įjungti užrakinimo funkciją.
Pasirinkite „Įrašyti parametrus“, kad
užrakintumėte.
Antriniai vienetai nebegalės pakeisti
šio parametro.
Parametrai apibrėžia, kaip sistema
veikia, ir padeda išlaikyti nuoseklias
darbo eigas visoje organizacijoje.
Jų užrakinimas užtikrina, kad
konfigūracijos išliktų vienodos, kas
ypač svarbu didelėse arba
paskirstytose organizacijose.
Ačiū, kad žiūrėjote.